Grupo: 1301
Pareja: 05

Integrantes: 
Junco de las Heras Valenzuela junco.heras@estudiante.uam.es
Marta Vaquerizo Núñez marta.vaquerizo@estudiante.uam.es

Se entrega:
-    2 carpetas de los respectivos apartados.
-    el enunciado en pdf.
-    P2_grupo1301.txt este txt informativo.

Ejercicio 1:
Se ha desarrollado el pipelined en el microprocesador siguiendose los pasos del enunciado.
Se adelantan los datos a la ALU y a los registros pertinentes. Se ha revisado el correcto
funcionamiento de las ondas con el programa programa.asm en ensamblador.

Ejercicio 2:
Se ha partido del ejercicio 1, y se ha adelantado el jump a la etapa ID, el beq se decide en la etapa MEM,
y si salta, se borran las instrucciones del pipelined y se ejecuta la del salto. Para implementar este ejercicio,
se han usado dos reset síncronos, uno para el jump (elimina la instrucción de la etapa IF, para capturar la del
salto), y uno para el beq (elimina las instrucciones del pipelined).
Se ha revisado el correcto funcionamiento de las ondas con el programa programa.asm en ensamblador.
En el ensamblador se han añadido instrucciones tipo beq y tipo j para comprobar los saltos, aparte de 
las instrucciones que había del apartado 1.
