Yo opino que las leyes que se aprueben deben de ir en pos del cliente, siguiendo con la analogía que has mencionado, a favor del paciente en vez de en pos del hospital.


También se podría votar democráticamente, pero la pregunta natural que surge es, quién debería votarla, ¿Los políticos? quizá a ellos les interesa más los negocios y acuerdos con las empresas (a favor del uso de datos de forma industrial), ¿Los ingenieros? Manejan el lenguaje de la IA (y probablemente quieran a favor del uso de datos de forma científica), ¿Los ciudadanos? Probablemente quiera privacidad y busque derechos personales en contra de derechos del conjunto de la sociedad.
