Grupo: 1301
Pareja: 05

Integrantes: 
Junco de las Heras Valenzuela junco.heras@estudiante.uam.es
Marta Vaquerizo Núñez marta.vaquerizo@estudiante.uam.es

Se entrega:
-    Los subdirectorios pertenecientes a cada ejercicio.
-    El enunciado en pdf.
-    P4_grupo1301.txt, este .txt informativo.
-    La memoria en pdf.

NOTAS:
En cada carpeta de los ejercicios, puede contener:
 * El makefile para compilar los ficheros .c (en todas las carpetas menos en la del ejercicio0)
 * Alguna captura de pantalla a modo de evidencia.
 * Ficheros .sh utilizados para automatizar las ejecuciones y las graficas, así como para lanzar tareas al cluster.
 * Los archivos .dat que contienen los datos para ser graficados o para meter en tablas.
 * La carpeta "ejecucion_cluster" contiene datos que se han tomado del cluster, así que los cores de referencia, 
   los tamaños de caché y las características del ordenador de los resultados contenidos en esa carpeta serán los 
   de un equipo del clúster.

En la carpeta ejercicio5, no se han incluido las imágenes usadas para la ejecución ya que pesaban mucho para enviar. Dentro
de esta carpeta se ha incluido otra, llamada ejercicio5_con_O3, que se utiliza para el apartado 5 del ejercicio 5.
