Junco de las Heras <junco.heras@estudiante.uam.es> 
Marta Vaquerizo <marta.vaquerizo@estudiante.uam.es>

Pareja 05, grupo 1302.

ARCHIVOS A ENTREGAR
En el zip a entregar, va a contener los siguientes archivos:
	* El pdf practica1.pdf: contiene las respuestas al cuestionario "Ejercicios de captura de tráfico".
	* El fichero practica1.pcap: contiene la traza generada en Wireshark.
	* La carpeta materialP1V2: Contiene el script practica1.py pedido y la librería rc1_pcap.py
	* El fichero "captura.ens33.1601759056.pcap": contiene la traza generada al ejecutar el programa con la interfaz.
	* La captura de pantalla "practica1captura.png" de la comprobacion de los bytes de los paquetes con nuestro código y con Wireshark. NOTA: es el 1º paquete capturado.


VALIDACIÓN
	*Normativa de entrega cumplida en su totalidad: Realizado: Hemos releido varias veces el enunciado.

	*Contar paquetes de una traza: Realizado: Hemos comprobado que el número de paquetes que muestra nuestro programa coincide con el que indica Wireshark.

	*Contar paquetes de la interfaz de red: Realizado. Hemos comprobado que el número de paquetes de la traza que se ha guardado al ejecutar nuestro programa coincide con el que indica Wireshark.

	*Almacenar en una traza el tráfico capturado en vivo: Realizado: Hemos comprobado que todos los bytes de la traza capturado coincide con lo que indica Wireshark en un conjunto diverso de paquetes.

	*Modificar fecha correctamente: Realizado: Se ha comprobado que al abrir el fichero "captura.nombreitf.FECHA.pcap" en Wireshark, la fecha de captura es 30 min más tarde que la hora de captura que aparece en la ejcución del programa.

	*Imprimir los N primeros bytes de un paquete y validarlo con Wireshark (captura de pantalla): Realizado: Se imprimen correctamente los N  bytes. Se adjunta captura de pantalla.

	*Cuestionario "Ejercicios de captura de tráfico": Realizado: Se adjunta "pratica1.pdf"

COMENTARIOS:
	Si no se introduce --nbytes, se considera el de por defecto 14.

	En la comparación de "practica1captura.png", el paquete mostrado en Wireshark corresponde con los primeros 20 Bytes capturados.
