Grupo: 1301
Pareja: 05

Integrantes: 
Junco de las Heras Valenzuela junco.heras@estudiante.uam.es
Marta Vaquerizo Núñez marta.vaquerizo@estudiante.uam.es

Se entrega:
-    3 carpetas de los respectivos apartados.
-    el enunciado en pdf.
-    P1_grupo1301.txt este txt informativo.

Ejercicio 1:
Se han desarrollado las instrucciones que faltaban, en concreto: Addi, Slti, J.
También se ha corregido las instrucciones xor y lui.

Ejercicio 2:
Se han añadido unas cuantas líneas para comprobar las instrucciones añadidas en el ejercicio 1.
Con el .bat se han generado los datos y la memoria que usa el procesador tanto en el ejercicio 1 como en el 3.

Ejercicio 3:
Se ha implementado el procesador MIPS segmentado. Debido a que esta implementación
no comtempla los riesgos, en el .asm se han añadido instrucciones NOP para
que en la simulación no se produzcan riesgos.